Можно привезти питомца ночью или рано утром?	Мы работаем с 10:00 до 21:00 без обеда и выходных. Заезд и выезд возможен в любое удобное для вас время в рамках рабочего графика. Услуги раннего или позднего заезда/выезда вне рабочего времени могут быть предоставлены по согласованию с администратором за дополнительную плату
Где выгуливаете собак?	Гостинница расположена в непосредственной близости от парка "Кузьминки". Выгул осуществляется на территории лесопарковой зоны  При заселении учитываем все ваши пожелания по выгулу и прописываем их в договоре, по вашему усмотрению находим компанию питомцу в одной весовой категории или гуляем индивидуально, если Ваш питомец не дружит с другими собаками.
Можно заселиться без прививок?	Нет.  Мы принимаем питомцев только старше 4-х месячного возраста и с полным комплексом ежегодных действующих прививок.
Можно оставить питомца на несколько часов?	Да. При наличии свободных номеров есть возможность кратковременного пребывания (до 5-ти часов). Стоимость - 50% от базовой цены номера за 1 сутки. При пребывании свыше 5-ти часов без ночевки, оплачивается стоимость номера за полные сутки
Как проводится уборка номера?	В каждом из номеров производится уборка дважды в день. После освобождения номера осуществляется антибактериальная обработка и кварцевание.
Могу приехать и посмотреть гостиницу перед тем, как бронировать?	Да.  Необходимо заранее согласовать время визита по телефону или в мессенджерах, чтобы приехать и посмотреть помещение гостиницы.
 Есть ли камеры видеонаблюдения в гостинице? 	Да. В отеле  ведётся внутреннее видеонаблюдение для обеспечения максимальной безопасности всех животных. Мы бесплатно предоставляем вам доступ к онлайн-камерам в режиме 24/7. Вы можете в любой момент убедиться, что с вашим любимцем всё в порядке.
