Каких животных мы принимаем на передержку	Мы принимаем кошек, собак (до 20 кг) старше 4-х месячного возраста, приученных к лотку/пеленке/выгулу
	Наличие ветеринарного паспорта с ежегодной вакцинацией от бешенства, (ринотрахеита, панлейкопении и кальцивероза - для кошек), (чумы, инфекционного гепатита, парвовирусного энтерита, лептоспироза - для собак). Вакцинация должна быть проведена не менее чем за 14 дней и не позднее 1 года до заселения
	Не более чем за 3 месяца до заселения должна быть проведена обработка от глистов и других эктопаразитов (блохи, клещи и тд). При заселении администратор проверяет отметки о проведении вышеперечисленных процедур
	К заселению принимаются только кастрированные животные (согласно рекомендациям по возрасту)
	Для выгулов обязательно наличие намордника, подходящего по размеру. Это необходимо для максимальной безопасности вашего питомца, так как мы гуляем с собаками в городской среде (скверы, парки), где невозможно полностью исключить подбор с земли опасных предметов. 
	В случае заболевания животного, администратор информирует владельца о состоянии животного и решается вопрос о дальнейших действиях с животным. В случае направления животного в ветклинику, стоимость диагностических исследований, стационара, лечения, оплачивается отдельно в ветклинике согласно прейскуранта
	Собаки принимаются в зоогостиницу только на мягком ошейнике. Ошейник остается на собаке в течении всего пребывания в зоогостинице (в том числе ночью) это связано с техникой безопасности.
	
Юридическое оформление	Договор и анкета постояльца оформляются в обязательном порядке.
	
Мы не принимаем:	Без документов Агрессивных/Постоянно лающих Беременных В период течки Щенков/котят младше 4-х месяцев Не кастрированных С медицинским уходом С инфекционными заболеваниями 
	
Что взять с собой:	Ветеринарный паспорт (находится у нас всё время пребывания вашего питомца) Паспорт хозяина для оформления договора Любимые игрушки, лежанку или плед (имея в своем номере привычные вещи с родным запахом, питомцу будет легче адаптироваться к проживанию вне дома)  Корм на весь период проживания, витамины (при необходимости) Одежда, ботиночки если необходимо Шлейка/ошейник и поводок/намордник Кошки принимаются только в переноске
